1. Создать массив вводных слов и межометий. Обучить модель word2vec.
2. Форматировть текст(удаление слов в скобках, удаление вводных слов и междометий)
3. Разбиение входного текста на отдельные предложения и их обработка.
4. Поиск векторного представления для каждого предложения.
5. Вычисление и сохранение в матрице подобия сходства между векторами предложений.
6. Преобразование полученной матрицы в граф с предложениями в виде вершин и оценками подобия в виде ребер для вычисления ранга предложений.
7. Выбор предложений с наивысшей оценкой для итогового резюме.

====

8. Парсирование каждого предложения резюме. Составление массива по итогам синтаксичегоского анализа.
9. Обработка нейросетью каждого предложения, выделение основной сути в кажлом из предложений.
10. Составление исходного текста. 